Saya tidak percaya ini.
Meski banyak peringatan
kamu mengikutiku ke tempat
tak dikenal ini, jauh dari kota!
Apa yang kamu inginkan!
Sekali dan untuk selamanya,
mari kita akhiri semuanya, Veer.
Anda ingin tahu apa yang
saya inginkan, bukan, Krishna?
Lalu dengarkan.
Aku mencintaimu, Kresna.
Saya ingin kesejahteraan Anda.
Saya ingin Anda bahagia dan aman.
Saya tahu Anda tidak
aman bersama orang itu
dengan siapa Anda menjelajah.
Wow.
Bagaimana menurutmu?
Siapa saya?
Seorang putri
siapa yang selalu
membutuhkan seorang pangeran
untuk melindunginya
dan menjalani hidupnya?
Tidak, Tuan Veer Sahay.
Saya Krishna Dubey.
Saya bisa menjalani
hidup saya secara mandiri.
Saya bisa mengambil keputusan sendiri.
Dan aku bisa menjaga diriku sendiri.
Jadi, Tuan Veer Sahay,
semoga harimu menyenangkan.
Aku harap, aku tidak perlu
bertemu denganmu lagi setelah ini.
'Kamu sama sekali tidak percaya
bahwa aku akan selamat, kan?'
'Tidak pak.  Anda tidak menyadari
bahwa Anda berada di India.'
'Dan Tuhan menjawab
doa orang-orang di India.'
'Dia menjawab doa semua orang.'
Krishna, demi cintaku..
Jangan pergi tanpa
mendengarkanku.
Kamu tahu apa?
sentimen India.
Saya tidak pernah menghargainya.
Tapi saya tidak tahu sama sekali
bahwa aku akan mulai
berperilaku sepertimu.
Dan Anda akan menjadi
sedikit seperti saya.
Krishna, hari ini apapun dirimu
dan apapun yang telah kamu capai
hanya karena kamu
dan usahamu.. Dan aku
sangat bangga padamu, Krishna.
Saya sangat bangga padamu.
Anda bukan seorang putri
yang membutuhkan penyelamat.
Tapi aku membutuhkanmu, Krishna.
Aku perlu melihatmu aman dan
bahagia untuk menopang hidupku.
Dan apapun yang saya lakukan
bukan demi kamu.
Aku melakukannya
demi kebahagiaanku.
Tolong izinkan saya melakukannya.
Tolong biarkan aku melakukan
semua ini demi kebahagiaanku.
Siapa yang kamu cari, Ayah?
Apa!  - Siapa yang kamu cari?
T-Tidak..
Dia adalah anak akuntan itu.
Apa yang terjadi, Ayah?
- Tidak.. Tidak ada.
Saya hanya melihat sekeliling.
Mama.  Dimana Krisna?
Bagaimana dia bisa pergi seperti ini?
Dia tidak akan meninggalkanku sendirian, kan?
Seandainya anakku
tidak jatuh cinta padanya
Saya akan memberi pelajaran
yang pantas kepada Krishna.
Lihat saja.
'Aarti' telah dimulai
dan dia menghilang.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Dia sangat kesal.
Saudaraku, dimana Krishna?
Tolong beritahu aku.  Dimana Krisna?
- Hai.
T-Ayo, biarkan aku
membawamu masuk.  Datang..
Kamu tinggal bersama ibu saja.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Aku akan membawa Krishna bersamaku.
Aku akan pergi dengan ayah.
Oke?
Bu, jaga dia.
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu semua ini.
Apapun yang terjadi di antara kita..
- Apa!
Krishna, ini belum berakhir.
Kami masih terhubung.
Kamu masih sangat
mencintaiku, Krishna.
Anda marah kepada saya.
Anda terluka.
Tetapi kamu mencintaiku.
Aku tahu.
Benar-benar?
Sungguh cinta yang luar biasa!
Sungguh suatu emosi!
Sungguh cara yang luar biasa untuk mengungkapkan cinta!
Apakah Anda menambah masalah
saya dengan ikut campur dalam hidup saya
lagi dan lagi?
Apa lagi yang bisa
kulakukan, Krishna?
Katakan padaku, apa yang bisa aku lakukan.
Beri tahu saya.
Aku membawa semua bukti
yang memberatkan si idiot itu.
Tapi kamu menyuruhku pergi.
Jadi, saya harus merencanakan semua ini.
Saya harus menciptakan situasi ini,
sehingga Anda semua bisa datang ke sini.
Kamu..
Kamu telah melakukan semua ini!
Ya, aku melakukan semua ini.
Karena orang yang
roaming bersamamu
bukan Radhey.
Dia adalah Mohan.
Bu, aku tidak sabar lagi.
Saya akan mencari Krishna.
Radhey, seperti yang kamu
lihat, tempat ini sangat ramai.
Ayahmu dan Gajanan
sudah pergi, kan?
Maukah kamu meninggalkan
ibumu sendirian di sini?
Datang..
Saudari!
Dia punya saudara perempuan!
- Ya.
Dia punya adik perempuan, bibi..
Sebenarnya dia punya keluarga.
Nama saudara perempuannya adalah Kusum.
Mereka tinggal di desa terdekat.
Kakaknya masih berharap
kakaknya kembali ke rumah.
Saya telah meminta seluruh
keluarganya untuk datang ke sini.
Saya akan mengekspos
dia di depan keluarganya.
Tapi saya tidak tahu
mengapa mereka begitu lama.
Krishna, aku mohon padamu.
Jagalah agar Keluarga
Shukla tetap bertunangan
sampai mereka datang ke sini.
Krishna, tunggu dan lihat saja.
Saya akan mengekspos
dia di depan semua orang.
Percayalah kepadaku.
Veer, pernahkah kamu berpikir?
Jika apa yang kamu katakan itu benar
maka kamu harus
kembali ke penjara.
Demi kamu, Kresna..
Saya tidak keberatan masuk penjara.
Aku bahkan siap mati jika..
Itu dia, Kresna.
Saya punya cukup alasan.
Tahukah kamu, Kresna?
Anda telah memberi saya kekuatan.
Tunggu dan lihat saja
bagaimana Aku akan
mengguncang seluruh dunia.
Krishna, tolong tunggu aku.
Saya akan kembali.
Aku mencintaimu.
Krishna ada di sana.
Dengan siapa dia berbicara?
Lihat ke sana.  Itu dia.
Pergi dan telepon dia.
Kresna.
Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Radhey, terimalah
berkah dari Dewi.
Tandai kata-kataku!
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Pergi!  - Krisna..
Saya harus pergi menemui Krishna.
Saya ingin Krishna.
Dia akan meninggalkanku sendirian.
Tidak ada yang akan meninggalkanmu
sendirian.  Mengerti?  Krishna ada di sini.
'Karena orang yang
berkeliaran bersamamu'
'bukan Radhey.
Dia adalah Mohan.'
Ibu mertua, Dewi telah
memberikan restunya.
Krishna telah mengoleskan warna
merah terang di dahinya hari ini.
Tunggu dan lihat saja.
Dewi akan mengatur
segalanya dengan benar.
'Desa kami mengadakan
penghormatan'
'di taman perusahaan.'
'Ada sebuah danau di dekatnya.'
'Rumahku terletak di sana.'
Kusum memberitahuku tentang tempat ini.
Rumahnya terletak di
suatu tempat di sekitar.
Bagaimana saya bisa mencapai Kusum?
Mari kita coba ini.
Tante!
Gerobak bergerak
secara otomatis.
Apa yang kamu bicarakan?
Gadis ini sudah gila.
Tuan..
Kemana kamu pergi?
Saya akan bermain
di belakang kereta.
Pergi!
Ayo cepat..
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan membantumu
bertemu dengan Kakakmu Mohan, kan?
Dia datang untuk menghadiri
penghormatan tersebut.
Kenapa kamu tidak pergi ke sana?
Bibi memberitahuku bahwa tidak
ada seorang pun dari desa kami yang
akan menghadirinya kali ini.
Jadi, aku pun tidak melakukannya.
Mendengarkan.
Jika Anda ingin bertemu Mohan
kamu harus menemaniku ke kuil.
Maukah kamu?
Tapi jangan beritahu bibimu.
Semoga Dewi memberkati
pasangan suami istri..
Tidak, Pendeta.
Saya dokternya.
Baiklah, Pendeta..
Kakak ipar Radhey
kehilangan ingatannya.
Dia tidak ingat apa pun.
Itu sebabnya dia datang ke sini.
Dewi akan memastikan
semuanya berjalan sesuai rencana.
Sekarang kita sudah
selesai salat, saya sarankan
kita naik kereta yang akan
berangkat pada malam hari.
Benar?  Kami akan mencapainya
lebih awal dan nyaman.
Oke?  - Oke, Ayah.
Kami sudah mengemasi
barang bawaan kami.
Ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
Ayo, kita harus berangkat sekarang.
Kusum!
Pak, apakah Anda melihat Kusum dimana saja!
- Tidak, aku tidak..
Kusum!
Gadis ini, aku beritahu kamu!
Tuhan tahu di mana dia berada.
Kusum!
Ayolah sayang.
Pakailah sepatumu.
'Krishna, aku memintamu.
Sampai mereka datang ke sini'
'Bagaimanapun, jaga agar
Keluarga Shukla tetap bertunangan.'
Kresna!  - Kresna.
Apa yang telah terjadi?  - Kresna.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Saudara Mohan!'
'Saudaraku Mohan!'
'Terima kasih tuan.'
'Untuk membawaku
ke saudaraku, Mohan.'